So beautiful.
Si beau.
This one's pretty too.
Celui-ci est joli aussi.
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
What?
Quoi?
You're not happy to see me?
Tu n'es pas content de me voir ?
I invited Qixing.
J'ai invité Qixing.
Today is my birthday.
Aujourd'hui, c'est mon anniversaire.
It's your birthday today?
C'est ton anniversaire aujourd'hui ?
Yeah.
Ouais.
So...
Donc...
Today, you two have a special privilege.
Aujourd'hui, vous avez tous les deux un privilège spécial.
You order the dishes.
Vous commandez les plats.
I'll cook them.
Je vais les cuisiner.
How about that?
Qu'en pensez-vous ?
You'll make anything we order?
Vous préparerez tout ce que nous commanderons ?
Of course.
Bien sûr.
I'll learn as I go.
J'apprendrai au fur et à mesure.
Go on.
Continue.
What would you like to eat?
Que désirez-vous manger ?
Let me think...
Laissez-moi réfléchir...
Then I want...
Alors je veux...
Clover sprouts.
Pousses de trèfle.
Stir-fried dried tofu.
Tofu séché sauté.
Let's have steamed perch.
Prenons de la perche cuite à la vapeur.
Porcini mushrooms.
Champignons cèpes.
Okay.
D'accord.
And one more.
Et une dernière.
That dish we used to love.
Ce plat que nous adorions.
Fragrant Crispy Delight.
Délice croustillant et parfumé.
I'll have one.
J'en prendrai un.
These dishes...
Ces plats...
Should be enough for the three of us, right?
Ça devrait suffire pour nous trois, non ?
It's your birthday, you're the boss.
C'est ton anniversaire, tu es le patron.
You just said you two...
Vous venez de dire vous deux...
What's that dish you loved called?
Comment s'appelle ce plat que vous adoriez ?
Fragrant Crispy Delight.
Délice croustillant et parfumé.
The recipe for Fragrant Crispy Delight.
La recette du Délice Croustillant Parfumé.
You're looking up the recipe now?
Vous êtes en train de chercher la recette ?
Yeah.
Ouais.
Learn on the spot.
Apprenez sur le champ.
Cook on the spot.
Cuisiner sur place.
Tastes good, right?
C'est bon, n'est-ce pas ?
I'm an honest person.
Je suis une personne honnête.
Today, in the name of my birthday,
Aujourd'hui, au nom de mon anniversaire,
I invited you two here
Je vous ai invités tous les deux ici
with the goal of getting you
dans le but de vous obtenir
to make up.
pour rattraper.
Go back to how things were.
Revenons à la situation antérieure.
Let me state first,
Permettez-moi tout d'abord de préciser,
He and I...
Lui et moi...
We're a fake couple.
Nous sommes un faux couple.
Please don't mind that.
Veuillez ne pas y prêter attention.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
What if he doesn't want to start over?
Et s'il ne veut pas recommencer ?
He's pretending.
Il fait semblant.
You have no idea.
Vous n'en avez aucune idée.
Yesterday on set,
Hier sur le plateau,
when he saw you were hurt,
quand il a vu que tu étais blessé,
he was more nervous than anyone.
Il était plus nerveux que quiconque.
Those eyes of his...
Ses yeux...
Anyone with eyes could see it.
N'importe qui pouvait le voir.
Really.
Vraiment.
Xin Tong, you just don't understand the situation.
Xin Tong, tu ne comprends tout simplement pas la situation.
I do understand.
Je comprends.
You just...
Tu viens de...
Listen to me.
Écoutez-moi.
You two...
Vous deux...
Right now, it's just that...
Pour l'instant, c'est juste ça...
Neither of you is willing to take the first step.
Aucun de vous deux n'est prêt à faire le premier pas.
Listen to me.
Écoutez-moi.
I really don't want to see two people
Je ne veux vraiment pas voir deux personnes
who truly love each other
qui s'aiment vraiment
miss each other like this.
Nous nous manquons tellement.
Sometimes, if you miss it,
Parfois, si vous le ratez,
it's for a lifetime.
C'est pour toute une vie.
Come on.
Allez.
Let's have a drink.
Prenons un verre.
Drink until we're drunk.
Boire jusqu'à ce qu'on soit ivres.
We won't leave until we're drunk.
Nous ne partirons pas avant d'être ivres.
The Fragrant Crispy Delight
Le délice croustillant et parfumé
you love.
tu aimes.
Eat more.
Mangez plus.
Cheers.
Acclamations.
I've had too much to drink.
J'ai trop bu.
As for your business,
Quant à votre entreprise,
you two sort it out yourselves.
Débrouillez-vous entre vous deux.
I won't meddle anymore.
Je ne m'en mêlerai plus.
I'll first...
Je vais d'abord...
go to sleep.
aller dormir.
It's getting late anyway.
Il se fait tard de toute façon.
Let's call it a night.
On va arrêter là pour ce soir.
No.
Non.
You have to keep going.
Il faut continuer.
You have to keep talking.
Vous devez continuer à parler.
You'd better come to some conclusion.
Vous feriez mieux d'arriver à une conclusion.
Xin Tong.
Xin Tong.
Don't be willful.
Ne soyez pas obstiné.
I can see it.
Je peux le voir.
You two probably haven't drunk enough yet.
Vous n'avez probablement pas encore assez bu.
Since you're like this,
Puisque tu es comme ça,
it feels like I'm the one
J'ai l'impression que c'est moi le seul.
breaking up the party.
interrompre la fête.
Come on, come on.
Allez, allez.
Then I'll have a little more with you two.
Alors je passerai encore un peu de temps avec vous deux.
Let's see what kind of result
Voyons voir quel genre de résultat
you two can talk out.
Vous pouvez en discuter tous les deux.
Here.
Ici.
Don't let all this good food go to waste.
Ne gaspillez pas toute cette bonne nourriture.
Who would have thought
Qui l'eût cru ?
You're quite patient with her
Tu es bien patient avec elle
It seems my guess was right
Il semblerait que j'aie eu raison.
Brother
Frère
You're in pretty deep, aren't you?
Tu es vraiment dans une situation délicate, n'est-ce pas ?
We just have a cooperative relationship
Nous avons simplement une relation de coopération.
Still talking tough
Toujours aussi dur
Don't you want to know
Tu ne veux pas savoir
whether Xin Tong actually likes you?
Xin Tong vous apprécie-t-elle vraiment ?
What reason would she have not to like me?
Quelle raison aurait-elle de ne pas m'aimer ?
Being full of hot air, aside from the smell
Plein de vent, mis à part l'odeur
is completely useless
est complètement inutile
Alright
Bien
Then tell me
Alors dis-moi
what is your insight
Quelle est votre opinion ?
I think...
Je pense...
Today
Aujourd'hui
on this
sur ce
incredibly important day
journée incroyablement importante
I want to join you two
Je veux me joindre à vous deux
to form a three-person team
former une équipe de trois personnes
to discuss together
discuter ensemble
the grand plan for Four Seas
le grand projet pour Four Seas
to discuss
discuter
how to help Qixing
comment aider Qixing
win back
reconquérir
the top management rights of Four Seas
les droits de direction supérieurs de Four Seas
Question
Question
Go ahead
Poursuivre
Is your boss really that bad?
Votre patron est-il vraiment si mauvais ?
Good question
Bonne question
This boss of mine...
Mon patron...
has three major crimes
a trois crimes majeurs
Number three
Numéro trois
The proposal I slaved over all night
La proposition sur laquelle j'ai passé toute la nuit à travailler d'arrache-pied
he told me it lacked data support
Il m'a dit qu'il manquait de support de données
Is data that important?
Les données sont-elles si importantes ?
Number two
Numéro deux
People like us
Des gens comme nous
who have struggled for a living since childhood
qui luttent pour gagner leur vie depuis leur enfance
and gave up our studies
et avons abandonné nos études
are we really that bad?
Sommes-nous vraiment si mauvais ?
Are we really inferior to
Sommes-nous vraiment inférieurs à
those graduates from prestigious schools?
Ces diplômés d'écoles prestigieuses ?
Can he truly see our abilities?
Peut-il vraiment percevoir nos capacités ?
And the most important point
Et le point le plus important
is that he
est-ce que c'est lui
is petty
c'est mesquin
Qixing is clearly very capable
Qixing est manifestement très compétent
He's afraid Qixing's ability will overshadow his own
Il craint que le talent de Qixing n'éclipse le sien.
so he won't sign his own sister
il ne signera donc pas sa propre sœur
His heart is really just
Son cœur est vraiment juste
this
ce
big
grand
and no more
et plus rien
So
Donc
is this fair?
Est-ce juste ?
You think it's unfair too, right?
Vous trouvez ça injuste vous aussi, n'est-ce pas ?
Exactly
Exactement
In this world
Dans ce monde
where is there so much fairness?
Où trouve-t-on tant d'équité ?
Qixing
Qixing
she is clearly already excellent
Elle est déjà manifestement excellente
but just because
mais juste parce que
she is a girl
c'est une fille
she is
elle est
marginalized by the family
marginalisée par la famille
and they euphemistically claim
et ils prétendent euphémistiquement
it's out of
il est hors de
protection for a girl
protection pour une fille
Do you know how hard girls these days
Sais-tu à quel point les filles sont dures de nos jours ?
have to work to get
il faut travailler pour obtenir
what boys get
ce que les garçons reçoivent
from the moment they are born?
dès leur naissance ?
Qixing
Qixing
I know
Je sais
you must be very defiant
Vous devez être très rebelle.
The reason you changed your name
La raison pour laquelle vous avez changé de nom
is because you want
c'est parce que tu veux
to hold your destiny
tenir votre destin entre vos mains
firmly in your own hands
fermement entre vos mains
You are amazing
Tu es incroyable
Is it that
Est-ce que c'est ça ?
just because
juste parce que
I am a girl
Je suis une fille
that I
que je
should be abandoned
devrait être abandonné
by my parents?
par mes parents ?
Let me tell you two
Laissez-moi vous en dire deux
a little secret
un petit secret
Actually, today isn't my birthday
En fait, ce n'est pas mon anniversaire aujourd'hui.
Today is
Aujourd'hui
the day I was adopted by the welfare institute
le jour où j'ai été adopté par l'institut de protection sociale
I simply don't know
Je ne sais tout simplement pas.
when my birthday actually is
quand mon anniversaire est réellement
So
Donc
I tell myself
Je me dis
I must work hard
Je dois travailler dur
I must work doubly hard
Je dois travailler deux fois plus.
I must work hard to make money
Je dois travailler dur pour gagner de l'argent.
I must work hard to prove myself
Je dois travailler dur pour faire mes preuves.
Prove that I
Prouve que je
that I am not that bad at all
que je ne suis pas si mauvaise que ça.
I want to prove it to everyone
Je veux le prouver à tout le monde
But I realized
Mais j'ai réalisé
it seems no one really cares about me
Il semble que personne ne se soucie vraiment de moi
I don't know
Je ne sais pas
who I should prove myself to
à qui je devrais faire mes preuves
I care
je m'en soucie
You are excellent
Vous êtes excellent(e)
I'll help you take down that bastard right now
Je vais t'aider à abattre ce salaud tout de suite.
Okay?
D'accord?
Down with that bastard
À bas ce salaud
Down with him
À bas lui
Let's go now
Allons-y maintenant
Qixing
Qixing
What Xin Tong just said
Ce que Xin Tong vient de dire
is that what you think too?
Vous pensez la même chose ?
What I think
Ce que je pense
never seems to matter, does it?
Cela ne semble jamais avoir d'importance, n'est-ce pas ?
I just wanted to protect you
Je voulais juste te protéger
I've grown up, Brother
J'ai grandi, frère
I can protect you too
Je peux te protéger aussi
Take good care of her
Prenez bien soin d'elle
I'm going to sleep
Je vais dormir
It's so beautiful
C'est tellement beau
You prepared all this?
Vous avez préparé tout ça ?
You prepared this for Qixing?
Vous avez préparé ceci pour Qixing ?
Prepared for you
Préparé pour vous
Xin Tong
Xin Tong
I don't care what you encountered
Je me fiche de ce que vous avez rencontré
before you met me
avant que tu me connaisses
but I hope
mais j'espère
every day from now on
chaque jour à partir de maintenant
will be full of color
sera plein de couleurs
just like these flowers
tout comme ces fleurs
I will always be with you
Je serai toujours avec toi
Happy Birthday
Joyeux anniversaire
Is there a secret agent here?
Y a-t-il un agent secret ici ?
No
Non
No way
Certainement pas
I must not be sober yet
Je ne dois pas encore être sobre.
My head really hurts
J'ai vraiment mal à la tête.
I'm going back to sleep
Je vais me rendormir
Goodnight
Bonne nuit
Then rest well
Reposez-vous bien.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
I'm fine
Je vais bien
Your room
Votre chambre
is over there.
C'est là-bas.
I don't like it.
Je n'aime pas ça.
What do you mean by saying that today?
Que voulez-vous dire en disant cela aujourd'hui ?
Don't tell me...
Ne me dites pas...
you actually like me?
Tu m'aimes vraiment ?
Impossible.
Impossible.
Absolutely impossible.
Absolument impossible.
Calm down.
Calme-toi.
The two of you
Vous deux
are currently just in a
sont actuellement dans une
cooperative couple relationship.
Relation de couple coopérative.
Besides,
En plus,
that guy is a total playboy.
Ce type est un vrai playboy.
What's there to like?
Qu'y a-t-il à aimer ?
Being with you
Être avec toi
is just him playing a part.
Il ne fait que jouer un rôle.
Don't you believe it.
N'y croyez pas.
But he...
Mais il...
isn't that much of a playboy, right?
Il n'est pas si coureur de jupons que ça, si ?
Careful.
Prudent.
That bastard is personally picking up Qixing.
Ce salaud va chercher Qixing en personne.
The relationship between this brother and sister
La relation entre ce frère et cette sœur
looks pretty good, huh?
Ça a l'air plutôt bien, hein ?
It's a bit too good, isn't it?
C'est un peu trop beau pour être vrai, non ?
This...
Ce...